可以看到上周六在我学会看错误日志之前走了多少弯路不知道怎么解释，MAMP自带了一个mysql数据库，为了成功运行这个，我替换了原来的my.cnf文件，我把它换回来。看了一下是我刚才为了录视频挪动了文件位置，OK。低端程序员进阶之爱作的mysql最近身边的小伙伴用vlog打卡push自己做精致的猪猪女孩，我决定也vlog打卡记录自己的程序员进阶之路。上周六刚卸载又重装并配置好mysql，过程颇为不易，正当我犹豫要不要还原现场，我的mysql出现了与上周相反的状况，无法关闭了！好吧，那就记录下我如何关闭它吧。先上网搜一下咋回事。找到一个答案，先复制过来试试。哦人家是windows系统，我改写一下试试靠着自己浅薄的知识改写了几次，感觉还是放弃吧。换个答案试试。诶不错，出现了error。依稀记得当时成功的关键是学会查看错误日志，我先来看一眼。一眼看去错误记录停留在上周六，所以怎么回事啊老弟？？既然打开了错误日志，可以看到上周六我的辛酸历程，从早上10点坐到下午一点，刚燃起的编程热情差点被浇灭。
不说了继续debug。又一个看起来比较靠谱的回答，不管先试试。
诶仿佛成功了，今天也太幸运了吧，一般来说我都是人工遍历几十个网站才能debug成功的，我可真是越来越棒了。
不过貌似又出现了问题，仔细看一眼我仿佛明白这个问题出在哪了，不知道怎么解释，用实际操作证明一下我的想法是对的。前天刚下载了MAMP，MAMP开启mysql成功。A APACHE又怎么了，先不管了先解决数据库。
MAMP自带了一个mysql数据库，为了成功运行这个，我替换了原来的my.cnf文件，我把它换回来。
可以看出我是断网就无法生存的低端程序员。
开启成功，OK我真棒。
解决一下APACHE的问题吧。
看了一下是我刚才为了录视频挪动了文件位置，OK。
今天也太幸运了吧，遇到问题都快速解决掉了，fine，希望每一次coding都有幸福的回忆。